ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
Qingwan មិនមានអាឡែស៊ីជាមួយ
ត្រី ឬបង្គាទេ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងស្តាប់មែនទេ?
សម្រាប់មនុស្សឆ្លាត,
អ្នកត្រូវតែប្រើល្បិចល្ងង់។
នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ។
ពូ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
Qingwan មិនមានអាឡែស៊ីទេ។
នាងត្រូវបានបំពុល។
=ភាគទី៤=
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មក។
យឺតៗ។
អភិបាល
អ្នកមិនបានផឹកស៊ុបទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានបំពុល។
សំណាងហើយ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផឹកវាទេ។
ឈីងវ៉ាន
អ្នកបានរងទុក្ខ។
មានលទ្ធភាពជួយអភិបាលខេត្ត
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅ
មានសត្វកណ្តុរមួយចំនួន
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
ថែរក្សាពួកគេ។
បាទ។
អភិបាល
នេះមិនមែនជាការរបស់យើងទេ។
កញ្ញា យី រៀបចំស៊ុប។
ពូ។
ពូ
ខ្ញុំមិនបានបំពុលវាទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
យីយី
អ្នក...
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ប្រសិនបើនាងបំពុលវា
វាច្បាស់ពេកហើយ។
និយាយថា
ខ្ញុំគិតថា Zhong បន្ថែមអ្វីមួយ
ទៅស៊ុប។
គាត់ជាអ្នកធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រឿងទេស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាថ្នាំពុលទេ។
ឈីងវ៉ាន។
ខ្ញុំសុំទោស Qingwan ។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ណាស់។
ខ្ញុំបាននាំគ្រោះថ្នាក់នេះមកលើអ្នក។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
គ្រប់គ្រាន់។
ទៅ
ដោះស្រាយជាមួយចុងភៅនោះ។
បាទ។
នៅសល់អាចត្រលប់មកវិញ។
ឱ្យ Qingwan សម្រាក។
អ្នកពិតជាឈប់គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ផ្តល់
​ថ្នាំ​អាឡែ​ហ្ស៊ី​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានបំពុលខ្លួនឯង។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានបំពុលខ្លួនឯងទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ Zhong ដែរ។
ម៉េចក៏មិនមែនជាអ្នក?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជនរងគ្រោះ។
សេនាប្រមុខ អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ហេតុផលកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នកស្លាប់។
ទេ
សូម។
ស៊ីវ។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
កន្លែងនៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញយឺត។
ខ្ញុំបានលឺ Zhong
បាន​រំលោភ​បំពាន​លើ​អ្នក​ដទៃ
​ក្រោម​ឈ្មោះ​គ្រួសារ Huo។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតផង។
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ
ឈីងវ៉ាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំពុលនេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
អ្នកដាក់វានៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ជាតិពុលនេះជារបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែច្រមុះរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំង។
រាងកាយរបស់អ្នក។
មានក្លិនផ្សែងធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​សេនា​យុវជន​រវល់
កំពុងធ្វើនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
វា​គឺ​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
មើលទៅ
យើងជាបងប្អូន
ត្រូវការការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នក​មាន​បាប​ណាស់
អ្នក​គួរ​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​ល្អ​បំផុត
អ្នកស្រឡាញ់សេះ
តាំងពីតូច។
ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកអភិបាលខេត្ត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សាកល្បងប្រើ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើសេះ
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំមានស្លាកស្នាមនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីបរបាញ់។
ម៉េចមិនជិះ?
អភិបាល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀននាង។
ប្រាកដ។
ស៊ីវ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាម។
ពេលខ្លះ
វាពិបាកជាង
ធ្វើពុត។
យឺតៗ។
ស៊ីវ
អ្នក...
កុំទុកចោល។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Xiu ខ្ញុំនឹងជិះខ្លួនឯង។
ប្រយ័ត្ន។
កុំឱ្យខ្ញុំបើក។
អរគុណសម្រាប់ការព្រមាន។
ហ៊ីយ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេះរបស់កញ្ញា Huo ភ្ញាក់ផ្អើល។
សេនាប្រមុខវ័យក្មេងបានសម្លាប់សេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់អ្នក
នៅកន្លែងពិបាក,
ម្តាយ។
អ្នកខ្លាចជិះ។
ហេតុអ្វីបង្ខំខ្លួនឯង?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឲ្យអភិបាលខេត្តសប្បាយចិត្ត។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Huo ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ខ្ញុំជឿ Beishan
នឹងទទួលយកអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
មែនហើយ
សម្រាកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកធ្វើឱ្យសេះភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីលាក់ជំនាញជិះរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាប្រសិនបើវាបានជាន់អ្នក
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​?
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ស៊ីវ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
បោះចោលល្បិចតូចៗរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់
ជាតួអង្គ Bai Suzhen
នៅក្នុងក្រុម Qingfang ។
យ៉ាងណាមិញ
កងទ័ព Huo មិនមែនជាប្រភេទ
ដើម្បីធ្វើការក្លែងបន្លំនោះទេ។
ប្រសិនបើវាជាសម្រាប់ Lion Seal,
អ្នកអាចចាប់វាដោយកម្លាំង
ហើយបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​ចេញ​តែ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានបន្សល់ទុកខ្លះនៅរស់
ជាពិសេសបុរសដែលផ្តល់ត្រា។
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
អ្នកធ្លាប់
រួមគ្នាលើរឿងនេះ។
The Lion Seal
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
តាំងពីដំបូង។
អ្នកខ្លាចអភិបាលខេត្តសង្ស័យ
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វាដោយផ្ទាល់,
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំរឿងនេះ
ដើម្បីប្រគល់ត្រាតោ
ខណៈពេលដែលរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យស្អាត។
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
Yan Qing គឺជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ?
នាងបានក្បត់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដោយប្រើឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានបង្ហាញខ្ញុំទេ។
យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា​តាំង​ពី​ដើម​មក
យើង​អត់​ទេ​បង​ប្អូន?
ស្តាប់កណ្តឹងពីចម្ងាយ???
???អ័ព្ទឡើងរូបភាពអ្នកនៅតែអ័ព្ទ???
???តើអ្នកនៅចាំសំឡេងខ្លុយ
ក្នុងខ្យល់ទេ????
???វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក???
ធ្លាប់ឃើញទំនាយទាំងនោះ
បន្សល់ទុកទេ???
???ឆន្ទៈរស់មួយរំពេចកើតឡើង???
???​ រឿ​ន​បន្លឺ​ឡើង​ដោយ​ភាព​អស្ចារ្យ​???
???ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន???
ទាំងអស់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ???
???បាត់អស់ហើយ???
???វាំងននធ្លាក់???